

# SOS КотоПес  [![License: MIT](https://img.shields.io/badge/License-MIT-blue.svg)](./LICENSE) ![GitHub stars](https://img.shields.io/github/stars/kotopesp/sos-kotopes?style)


---
Открытый веб-сервис, созданный для объединения усилий волонтеров, приютов и неравнодушных людей в помощи бездомным животным.

---
## Содержание

- [Начало работы](#начало-работы)
    - [Установка](#установка)
- [Функциональность](#функциональность)
- [Технологический стек](#технологический-стек)
  - [Backend](#backend)
  - [Frontend](#frontend)
- [Лицензия](#лицензия)

---



## Начало работы

### Установка

Предоставьте пошаговые инструкции по установке вашего веб-сервиса:

```bash
# Клонирование репозитория
git clone git@github.com:kotopesp/sos-kotopes.git

# Переход в директорию проекта
cd sos-kotopes
```

## Функциональность
1. **Регистрация и аутентификация пользователей**
  - Создание личных кабинетов для волонтеров, ветеринаров, представителей приютов и обычных пользователей.
  - Безопасная авторизация и управление профилем.
  - Возможность авторизации через ВК.

2. **База данных потерянных и найденных животных**
- Размещение объявлений о потерянных питомцах.
- Публикация информации о найденных животных.

<span style="color: gray;">

3. **Временное жилье для животных[WIP]**
  - Возможность предложить временный дом для животного.
  - Поиск временного жилья для животных, нуждающихся в передержке.

4. **Правовой раздел[WIP]**
- Информация о законодательстве в сфере защиты животных
- Шаблоны документов для оформления опеки, передачи животных и т.д.
- Консультации по правовым вопросам, связанным с животными.


5. **Интеграция с социальными сетями[WIP]**
  - Возможность делиться информацией о животных в социальных сетях.
 
6. **Мобильная версия[WIP]**
  - Адаптивный дизайн для удобного использования на мобильных устройствах.

7. **Ветеринарный раздел[WIP]**
  - Каталог ветеринарных клиник с отзывами и рейтингами.
  - Профили ветеринаров с возможностью онлайн-консультаций.
8. **Встроенный мессенджер[WIP]**
  - Возможность прямого общения между пользователями платформы.
  - Групповые чаты для координации волонтерских активностей.
  - Обмен фото и видео материалами.
  - Обмен голосовыми сообщениями.

</span>
## Технологический стек

### Backend
Для получения подробной информации о бэкенде, пожалуйста, ознакомьтесь с [документацией бэкенда](backend/README.md).
### Frontend
Для получения подробной информации о фронтедне, пожалуйста, ознакомьтесь с [документацией фронтенда](frontend/README.md).

## Лицензия
